[Música]
Hola corazones Qué tal estáis Espero que
estéis disfrutando ya del jueves no cómo
se empieza a oler que se acerca el fin
de semana no ya mismo lo tenemos aquí
cerquita y el salseo no descansa
atención porque hoy os tengo que contar
muchas muchas muchas cositas vamos a
empezar por este zasca y esta lección de
humildad no esta esta bueno mucha gente
lo llamarán violencia vicaria no
seguramente tendremos a la marea Rosa
hecha no de Twitter los charquita Rosa
esta no sé cómo la llaman que son cuatro
o cinco No mucho más no son no echando
espumita por la boca no y es que Olga
Moreno ha subido una foto
enternecedora de sus vacaciones no sé
dónde está en concreto está en la playa
Pero ha subido esta foto abrazando a su
pequeño David no al que quiere muchísimo
mientras que su madre está por ahí
de fiesta cantando y llenando la nota
haciendo un espectáculo como si supiera
cantar o como si estuviera en un karaoke
no sé muy raro lo que parecía esa noche
no en sálvame o sea resulta ser que han
convertido mediaset todos los edificios
los pasillos mediaset como si fueran un
festival no sé la verdad no entiendo
mucho porque han hecho eso y no le veo
el sentido Pero ahí lo tenéis no Rocío
Carrasco la nueva reina de telecinco la
nueva estrella de telecinco que vete tú
a saber lo que habrá tenido que acordar
para que la traten así vale vete todas
sabéis cómo sería las demandas Y por
dónde los tendría agarrado para que la
traten así o sea porque una cosa es que
le hagan un documental y otra cosa ya eh
en toda la reina en todo la reina la
ponen la primera la han puesto con el
cantante más potente en fin increíble no
Y mientras tanto pues Olga Moreno de
vacaciones con El pequeño David
disfrutando de la familia yendo a
trabajar cuando tiene que ir no a
trabajar y también todos los días qué
pensáis familias de hecho es una lección
de maternidad o cómo lo tomáis ustedes
no no me pongáis chorradas en el chat de
violencia vicaria estas tonterías porque
a la gente hay que quererla vale hay que
quererla a la gente y cuando una persona
que está a falto de su madre recibe
cariño por otra persona
incondicionalmente no hay que juzgarlo
vale Es lo mejor que puede haber un
abrazo familia os estaré leyendo y hasta
el siguiente vídeo
[Música]